Repository: pumbahk/altair
Catalog: ticketing/src/altair/app/ticketing/locale/*/LC_MESSAGES/cart.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# %(datetime)s より前にしてください
source: please input the date before %(datetime)s
ja: %(datetime)s より前にしてください
ko: %(datetime)s 보다 이전에 해주십시오.
zh_cn: 请输入%(datetime)s 之前的时间
zh_tw: 請設定為%(datetime)s 之前

# 分
source: M
ja: 分
ko: 분
zh_cn: 分
zh_tw: 分

# 秒
source: S
ja: 秒
ko: 초
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒

# 追加情報の入力
source: Extra Information
ja: 追加情報の入力
ko: 추가 정보 입력
zh_cn: 附加信息
zh_tw: 附加資訊

# ポイント入力
source: Point Use
ja: ポイント入力
ko: 포인트 입력
zh_cn: 输入购物点数
zh_tw: 請輸入購物點數

# ポイント残高
source: Amount of Available Points
ja: ポイント残高
ko: 포인트 잔액
zh_cn: 剩余购物点数
zh_tw: 剩餘購物點數

# {} {} さんの通常ポイント残高
source: {} {}'s Standard Points
ja: {} {} さんの通常ポイント残高
ko: {} {} 님의 포인트 잔액
zh_cn: {} {} 您的剩余购物点数
zh_tw: {} {} 您的剩餘購物點數

# ※期間限定ポイントはご利用できません
source: * You can't use Term Points
ja: ※期間限定ポイントはご利用できません
ko: ※기간 한정 포인트는 이용하실 수 없습니다
zh_cn: ※不能使用期间限定的购物点数
zh_tw: ※不能使用期間限定的購物點數

# うち、利用可能ポイント
source: Available Points
ja: うち、利用可能ポイント
ko: 내에서 이용 가능 포인트
zh_cn: 其中可以利用的购物点数
zh_tw: 其中可以利用的購物點數

# ポイント（円）
source: Points (JPY)
ja: ポイント（円）
ko: 포인트 (엔)
zh_cn: 购物点数（日元）
zh_tw: 購物點數（日圓）

# ポイント
source: Points
ja: ポイント
ko: 포인트
zh_cn: 购物点数
zh_tw: 購物點數

# 利用方法
source: Point Usage
ja: 利用方法
ko: 이용 방법
zh_cn: 使用方法
zh_tw: 使用方法

# 一部のポイントを使う
source: Use points
ja: 一部のポイントを使う
ko: 포인트 일부 사용
zh_cn: 使用部分购物点数
zh_tw: 使用部分購物點數

# 全てのポイントを使う
source: Use all points
ja: 全てのポイントを使う
ko: 포인트 전액 사용
zh_cn: 全额使用购物点数
zh_tw: 全額使用購物點數

# ポイントを利用しない
source: Do not apply any point
ja: ポイントを利用しない
ko: 포인트를 사용하지 않음
zh_cn: 不使用购物点数
zh_tw: 不使用購物點數

# ※{}ポイント以上よりご利用可能です
source: * You can use {} points or more
ja: ※{}ポイント以上よりご利用可能です
ko: ※{}포인트 이상부터 이용 가능합니다.
zh_cn: ※{}购物点数以上可以使用
zh_tw: ※{}購物點數以上可以使用

# ＜ご注意＞
source: About point use
ja: ＜ご注意＞
ko: <주의>
zh_cn: ＜请注意＞
zh_tw: ＜請注意＞

# 決済手数料を除いた合計金額がポイントの利用上限となります。決済手数料を除いた合計金額分のポイントをご利用の場合、決済手数料は0円となります。
source: Total Price after Settlement fee deduction is maximum limit of points. If you choose to use the same amount of points, Settlement fee will be no charge.
ja: 決済手数料を除いた合計金額がポイントの利用上限となります。決済手数料を除いた合計金額分のポイントをご利用の場合、決済手数料は0円となります。
ko: 결제 수수료를 제외한 금액이 포인트 이용 가능 금액입니다. 결제 수수료를 제외한 금액만큼의 포인트를 이용할 경우 결제 수수료 0 엔이 됩니다.
zh_cn: 购物点数的使用上限为不包含支付手续费的合计金额。使用购物点数支付不包含支付手续费的合计金额时不收取支付手续费。
zh_tw: 購物點數的使用上限為不包含支付手續費的合計金額。使用購物點數支付不包含支付手續費的合計金額時不收取支付手續費。

# 「全てのポイントを使う」を選択した場合、ご注文時点の利用可能な全てのポイントが利用ポイントとして確定いたします。
source: If you choose to use all points, all points will be automatically deducted.
ja: 「全てのポイントを使う」を選択した場合、ご注文時点の利用可能な全てのポイントが利用ポイントとして確定いたします。
ko: [포인트 전액 사용]을 선택한 경우, 주문 시점에 사용 가능한 모든 포인트가 이용 포인트로 확정합니다.
zh_cn: 选择「全额使用购物点数」时，将使用最大可能使用点数支付。
zh_tw: 選擇「全額使用購物點數」时，將使用最大可能使用点数支付。

# 1回のお支払い上限、1ヶ月のご利用上限については <a href="{}" target="_blank">ポイント利用方法</a> をご確認ください。
source: If you want to know more about Rakuten Super Points usage, see <a href="{}" target="_blank">How to use Rakuten Super Points</a>.
ja: 1回のお支払い上限、1ヶ月のご利用上限については <a href="{}" target="_blank">ポイント利用方法</a> をご確認ください。
ko: 1회 결제 한도, 1 개월 이용 제한 내용은 <a href="{}" target="_blank"> 포인트 이용 방법 </a>를 확인하시기 바랍니다.
zh_cn: 请在<a href="{}" target="_blank">购物点数使用方法</a>确认单次支付上限和每月支付上限。
zh_tw: 請在<a href="{}" target="_blank">購物點數使用方法</a>確認單次支付上限和每月支付上限。

# 利用ポイント以外に不足金額が発生する場合は、選択されたお支払い方法でのお買い物になります。
source: Any remaining charge after point deduction will be charged by payment method that you choose.
ja: 利用ポイント以外に不足金額が発生する場合は、選択されたお支払い方法でのお買い物になります。
ko: 이용 포인트 이외의 금액이 발생할 경우, 선택한 결제 방법으로 결제가 이루어집니다.
zh_cn: 购物点数不足以全额支付时将使用所选支付方式进行支付。
zh_tw: 購物點數不足以全额支付時將使用所選支付方式進行支付。

# 「利用ポイント数」を入力してください。
source: Please enter a valid Points.
ja: 「利用ポイント数」を入力してください。
ko: [이용 포인트]를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入「使用购物点数」。
zh_tw: 請輸入「使用購物點數」。

# {}ポイント以上を入力してください。
source: Please enter {} points or more.
ja: {}ポイント以上を入力してください。
ko: {}포인트 이상 입력하십시오.
zh_cn: {}购物点数以上可以使用。
zh_tw: {}購物點數以上可以使用。

# 「利用ポイント数」には半角数字を入力してください。
source: Please enter a Points with a number.
ja: 「利用ポイント数」には半角数字を入力してください。
ko: [이용 포인트]는 숫자로 입력하십시오.
zh_cn: 「使用购物点数」栏只能输入数字。
zh_tw: 「使用購物點數」欄只能輸入數字。

# お客様の利用可能ポイントは{}ポイントを下回っているので、ポイントを利用することができません。
source: You can't use any point because points you can use is less than {}.
ja: お客様の利用可能ポイントは{}ポイントを下回っているので、ポイントを利用することができません。
ko: 고객님의 사용 가능한 포인트는 {} 포인트를 밑돌기 때문에 포인트를 사용하실수 없습니다.
zh_cn: 您的剩余购物点数不足{}点，不能使用购物点数支付。
zh_tw: 您的剩餘購物點數不足{}點，不能使用購物點數支付。

# 申し訳ございませんが、システムエラーのため只今ポイントを利用することができません。
source: Sorry, you can't use any point now because System Error occurred.
ja: 申し訳ございませんが、システムエラーのため只今ポイントを利用することができません。
ko: 죄송하지만 시스템 오류로 인해 지금 포인트를 이용하실수 없습니다.
zh_cn: 非常抱歉，由于系统问题现在不能使用购物点数支付。
zh_tw: 非常抱歉，由於系統問題現在不能使用購物點數支付。

# (ポイントエラーコード: {})
source: (point error code: {})
ja: (ポイントエラーコード: {})
ko: (포인트 에러 코드: {})
zh_cn: (购物点数支付系统问题: {})
zh_tw: (購物點數支付系統問題: {})

# 正しくポイント利用方法を選択してください。
source: Please choose what you want of the following Point usage types.
ja: 正しくポイント利用方法を選択してください。
ko: 올바른 포인트 이용 방법을 선택하여 주십시오.
zh_cn: 请选择正确的购物点数使用方式。
zh_tw: 請選擇正確的購物點數使用方式。

# 前回ご利用したカードで決済
source: Use the card for the last time settlement
ja: 前回ご利用したカードで決済
ko: 이전의 이용한 카드 결제
zh_cn: 使用上次的信用卡结算
zh_tw: 使用上次的信用卡結算

# 前回のカード
source: Card used last time
ja: 前回のカード
ko: 이전의 이용한 카드 결제
zh_cn: 上次使用的信用卡
zh_tw: 上次使用的信用卡

# 別のカードで決済
source: Use new card
ja: 別のカードで決済
ko: 다른 카드로 결제
zh_cn: 使用其他的信用卡
zh_tw: 使用其他的信用卡

# 過去の有効期限は指定できません
source: Cannot set expiration with the past month and year
ja: 過去の有効期限は指定できません
ko: 과거 유효 기간은 지정할 수 없습니다.
zh_cn: 不可以使用已过期的日期
zh_tw: 不能使用已過期的日期

# クレジットカードでお支払い
source: Payment by credit card
ja: クレジットカードでお支払い
ko: 신용 카드 결제
zh_cn: 信用卡支付
zh_tw: 信用卡付款

# カード番号
source: Card number
ja: カード番号
ko: 카드번호
zh_cn: 卡号
zh_tw: 信用卡號碼

# 半角数字(16桁)
source: number (16 digits)
ja: 半角数字(16桁)
ko: 숫자 (16 자리)
zh_cn: 数字（16位）
zh_tw: 半形數字（16位數）

# 有効期限
source: expiration date
ja: 有効期限
ko: 유효기간
zh_cn: 有效期限
zh_tw: 有効期限

# 半角数字
source: number
ja: 半角数字
ko: 숫자
zh_cn: 数字
zh_tw: 半形數字

# 月
source: month
ja: 月
ko: 월
zh_cn: 月
zh_tw: 月

# 年
source: year
ja: 年
ko: 년
zh_cn: 年
zh_tw: 年

# 名義人
source: Cardholder's Name
ja: 名義人
ko: 명의인
zh_cn: 名义人
zh_tw: 持卡人

# 半角ローマ字
source: alphabet
ja: 半角ローマ字
ko: 영문성함
zh_cn: 拼音
zh_tw: 羅馬字母

# セキュリティコード
source: Security code
ja: セキュリティコード
ko: 보안코드
zh_cn: 安全码
zh_tw: 安全碼

# 半角
source: half-width
ja: 半角
ko: 숫자
zh_cn: 数字
zh_tw: 半形

# セキュリティコードは、カード裏面の署名欄に印刷されている下3桁の数字です。
source: Security code, is a three-digit number printed on the signature panel on the back of your card.
ja: セキュリティコードは、カード裏面の署名欄に印刷されている下3桁の数字です。
ko: 보안 코드는 카드 뒷면의 서명란에 인쇄되어있는 뒷 3자리 숫자입니다.(CVC번호)
zh_cn: 安全码，是根据该印在信用卡背面签名栏上的三位数字。
zh_tw: 安全碼是印在信用卡背面簽名欄上的三位數字。

# ブラウザの「戻る」ボタンを使用するとエラーになります。
source: Using 'back' button may cause errors.
ja: ブラウザの「戻る」ボタンを使用するとエラーになります。
ko: 브라우저의「뒤로」버튼을 사용하면 오류가 발생합니다.
zh_cn: 使用浏览器的返回按钮会发生错误。
zh_tw: 回到「上一頁」會造成系統錯誤。

# ページによってはブラウザの「更新」ボタンを使用するとエラーになる場合があります。
source: Using 'Refresh' button may cause errors.
ja: ページによってはブラウザの「更新」ボタンを使用するとエラーになる場合があります。
ko: 페이지에서는 브라우저의「새로 고침」버튼을 사용하면 오류가 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 使用浏览器的更新按钮可能会出现错误。
zh_tw: 點擊瀏覽器上的「重新整理」按鈕可能會造成某些網頁的系統錯誤。

# 購入完了と同時に決済され、即時予約確定となります(抽選受付の場合は、当選と同時に決済されます)。
source: Purchase completion and settlement will be done at the same time.(in case of lottery accepted, it will be settled when the lottery is elected.).
ja: 購入完了と同時に決済され、即時予約確定となります(抽選受付の場合は、当選と同時に決済されます)。
ko: 구매 완료와 동시에 결제되어 즉시 예약 확정됩니다.
zh_cn: 购买完成的同时发生支付（抽签购买时会在中签时发生支付）。
zh_tw: 付款會在購買完成的同時進行，訂票也將被確定。（抽選的話，當選確定的同時進行付款）。

# 申込完了と同時に決済され、即時予約確定となります(抽選受付の場合は、当選と同時に決済されます)。
source: Purchase completion and settlement will be done at the same time.(in case of lottery accepted, it will be settled when the lottery is elected.).
ja: 申込完了と同時に決済され、即時予約確定となります(抽選受付の場合は、当選と同時に決済されます)。
ko: 구매 완료와 동시에 결제되어 즉시 예약 확정됩니다.
zh_cn: 购买完成的同时发生支付（抽签购买时会在中签时发生支付）。
zh_tw: 付款會在購買完成的同時進行，訂票也將被確定。（抽選的話，當選確定的同時進行付款）。

# 支払回数は≪1回払い≫のみのお取扱いとなります。 以下のクレジットカードがご利用できます。
source: For number of payments, <<1 time payment>> is only available. The following credit card is available.
ja: 支払回数は≪1回払い≫のみのお取扱いとなります。 以下のクレジットカードがご利用できます。
ko: 지불 방법은 «일시불»만 가능합니다.
zh_cn: 支付只支持<<一次性付款>>。可使用下面的信用卡。
zh_tw: 本服務只接受<<一次付清>>的方式受理信用卡付款。可使用下方顯示的信用卡。

# 以下のクレジットカードがご利用できます。
source: The following credit card is available.
ja: 以下のクレジットカードがご利用できます。
ko: 하단의 신용 카드를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 可使用下面的信用卡。
zh_tw: 可使用下方顯示的信用卡。

# カード情報入力時に、ご利用カードの有効性の確認（オーソリ確認）を実施しております。
source: After the card information input, the system will verify the effectiveness of the card (authorization check).
ja: カード情報入力時に、ご利用カードの有効性の確認（オーソリ確認）を実施しております。
ko: 카드 정보 입력시 사용할 카드의 유효성 확인(신용확인)를 실시하고 있습니다.
zh_cn: 在卡信息输入后系统会做有效性验证。
zh_tw: 在登錄信用卡資訊的時候，我們將會確認您所登錄的信用卡的有效性（授權確認）。

# お客様のカードによっては、チケットの予約・購入が完了していない場合でも、上記の有効性確認に伴い、カード利用案内メール等が配信される場合があります。
source: Depending on the verification result of your card, even if the reservation and purchase of the ticket has not been completed, card usage guide email may be delivered.
ja: お客様のカードによっては、チケットの予約・購入が完了していない場合でも、上記の有効性確認に伴い、カード利用案内メール等が配信される場合があります。
ko: 고객의 카드는 티켓 예약·구입이 완료되지 않은 경우에도 위의 유효성 확인에 따라 카드 이용 안내 메일 등이 전달될 수 있습니다.
zh_cn: 当不能完成购买时，会发生系统送信确认信用卡有效性及使用方法的情况。
zh_tw: 根據您的信用卡的種類，即使訂票或是購票尚未完成，因為上述的信用卡有效性確認，您依然會收到信用卡使用方式的說明及介紹的電子郵件。

# お客様のカードによっては、チケットの予約・申込が完了していない場合でも、上記の有効性確認に伴い、カード利用案内メール等が配信される場合があります。
source: Depending on the verification result of your card, even if the reservation and purchase of the ticket has not been completed, card usage guide email may be delivered.
ja: お客様のカードによっては、チケットの予約・申込が完了していない場合でも、上記の有効性確認に伴い、カード利用案内メール等が配信される場合があります。
ko: 고객의 카드는 티켓 예약·구입이 완료되지 않은 경우에도 위의 유효성 확인에 따라 카드 이용 안내 메일 등이 전달될 수 있습니다.
zh_cn: 当不能完成购买时，会发生系统送信确认信用卡有效性及使用方法的情况。
zh_tw: 根據您的信用卡的種類，即使訂票或是購票尚未完成，因為上述的信用卡有效性確認，您依然會收到信用卡使用方式的說明及介紹的電子郵件。

# ご購入されたチケットは、理由の如何を問わず、取替・変更・キャンセルはお受けできません。
source: After Ticket purchase is completed, regardless of the reason, replacement, change, and cancellation can not be accepted.
ja: ご購入されたチケットは、理由の如何を問わず、取替・変更・キャンセルはお受けできません。
ko: 구입한 티켓은 이유 여하를 불문하고 교체·변경·취소할 수 없습니다.
zh_cn: 对已售出的票不受理退票请求。
zh_tw: 不管是什麼原因，我們無法受理更換，更改和取消的要求。

# お申込されたチケットは、理由の如何を問わず、取替・変更・キャンセルはお受けできません。
source: After Ticket purchase is completed, regardless of the reason, replacement, change, and cancellation can not be accepted.
ja: お申込されたチケットは、理由の如何を問わず、取替・変更・キャンセルはお受けできません。
ko: 구입한 티켓은 이유 여하를 불문하고 교체·변경·취소할 수 없습니다.
zh_cn: 对已售出的票不受理退票请求。
zh_tw: 不管是什麼原因，我們無法受理更換，更改和取消的要求。

# 支払
source: payment
ja: 支払
ko: 지불
zh_cn: 支付
zh_tw: 付款

# まだお申し込みは完了していません
source: The purchase is not completed yet.
ja: まだお申し込みは完了していません
ko: 아직 신청은 완료하지 않습니다.
zh_cn: 购买尚未完成
zh_tw: 訂票尚未完成

# ご注文内容をご確認いただき「購入する」ボタンより、購入を完了させてください。
source: Confirm your order and click on 'Purchase' button to complete.
ja: ご注文内容をご確認いただき「購入する」ボタンより、購入を完了させてください。
ko: 주문 내용을 확인하신 후「구매하기」버튼을 클릭하여 구입을 완료하십시오.
zh_cn: 请确认购买信息后点击购买按钮以完成购买。
zh_tw: 請確認您的訂購內容，按下「購買」按鈕，即可完成購買。

# ご注文内容をご確認いただき「申込」ボタンより、申込を完了させてください。
source: Confirm your order and click on 'Purchase' button to complete.
ja: ご注文内容をご確認いただき「申込」ボタンより、申込を完了させてください。
ko: 주문 내용을 확인하신 후「구매하기」버튼을 클릭하여 구입을 완료하십시오.
zh_cn: 请确认购买信息后点击购买按钮以完成购买。
zh_tw: 請確認您的訂購內容，按下「購買」按鈕，即可完成購買。

# お買い物内容
source: Shopping content
ja: お買い物内容
ko: 쇼핑내용
zh_cn: 购票内容
zh_tw: 訂購內容

# 申込内容
source: Shopping content
ja: 申込内容
ko: 쇼핑내용
zh_cn: 购票内容
zh_tw: 訂購內容

# 席種、金額などのお買い物内容
source: Shopping content, such as seat type and price.
ja: 席種、金額などのお買い物内容
ko: 좌석, 금액 등의 쇼핑 내용
zh_cn: 座位，金额信息
zh_tw: 座席物種，金額等購買資訊

# 席種、金額などのお申込み内容
source: Shopping content, such as seat type and price.
ja: 席種、金額などのお申込み内容
ko: 좌석, 금액 등의 쇼핑 내용
zh_cn: 座位，金额信息
zh_tw: 座席物種，金額等購買資訊

# 枚
source: Sheet
ja: 枚
ko: 매
zh_cn: 张
zh_tw: 張

# 決済手数料
source: Settlement fee
ja: 決済手数料
ko: 결제 수수료
zh_cn: 支付手续费
zh_tw: 手續費

# 発券/引取手数料
source: Issue/Delivery fee
ja: 発券/引取手数料
ko: 발권/인수 수수료
zh_cn: 印票/取票手续费
zh_tw: 票務/取票手續費

# 追加情報
source: Extra Information
ja: 追加情報
ko: 추가정보
zh_cn: 更多信息
zh_tw: 追加資訊

# お支払い
source: Payment
ja: お支払い
ko: 지불
zh_cn: 付款
zh_tw: 付款

# お引き取り
source: Delivery
ja: お引き取り
ko: 수령
zh_cn: 领取
zh_tw: 取票

# 購入者情報
source: Purchaser information
ja: 購入者情報
ko: 구매자 정보
zh_cn: 购买者信息
zh_tw: 購買人信息

# 申込者情報
source: Purchaser information
ja: 申込者情報
ko: 구매자 정보
zh_cn: 购买者信息
zh_tw: 購買人信息

# 配送先住所
source: Shipping address
ja: 配送先住所
ko: 배송주소
zh_cn: 邮寄地址
zh_tw: 郵寄地址

# 配送受取を選択した場合
source: If delivery is needed
ja: 配送受取を選択した場合
ko: 배송 수령을 선택한 경우
zh_cn: 如果您选择邮寄取票方式
zh_tw: 選擇郵寄方式取票時的郵寄地址

# メールマガジンの配信
source: Delivery of email magazine
ja: メールマガジンの配信
ko: 메일 매거진 전달
zh_cn: 订阅电子杂志
zh_tw: 訂閱電子雜誌

# ご利用いただいた方には、メールマガジンをお送りします。不要な方はチェックをはずしてください。
source: For those who sign up, you will receive an e-mail newsletter. Please remove the check of which you do not want.
ja: ご利用いただいた方には、メールマガジンをお送りします。不要な方はチェックをはずしてください。
ko: 이용하신 분들은 메일 매거진을 보내드립니다. 불필요하신 분은 체크를 해제하십시오.
zh_cn: 我们会为您发送电子杂志，反选会取消这个服务。
zh_tw: 感謝您的使用，你將會收到我們的電子雜誌。若不希望收到電子雜誌的消費者，請去掉勾選。

# 座席選択にもどる
source: Back to seat selection
ja: 座席選択にもどる
ko: 좌석 선택으로 돌아가기
zh_cn: 返回到座位选择
zh_tw: 回到座席選擇

# ここまでのお申し込みがキャンセルになります。
source: NOTE: The tentative reservation will be canceled.
ja: ここまでのお申し込みがキャンセルになります。
ko: 여기까지 신청이 취소됩니다.
zh_cn: 当前购买将被取消。
zh_tw: 目前為止的訂票資訊將被取消。

# 以下の住所に配送します
source: Deliver to the following address
ja: 以下の住所に配送します
ko: 아래의 주소로 배송합니다.
zh_cn: 发货下面的地址
zh_tw: 配送到下方的地址

# 宛名
source: Addressee
ja: 宛名
ko: 수신인명
zh_cn: 收件人
zh_tw: 收件人

# お申込み確定後は、理由の如何を問わず、
source: after your purchase is completed
ja: お申込み確定後は、理由の如何を問わず、
ko: 신청 확정 후는 이유 여하를 막론하고
zh_cn: 购买完成后，
zh_tw: 訂票確定後，無論您有任何理由

# 取替・変更・キャンセルをお受けできません。
source: regardless of the reason, replacement, change, cancellation is not available .
ja: 取替・変更・キャンセルをお受けできません。
ko: 교체·변경·취소할 수 없습니다.
zh_cn: 不受理替换，变更，取消的请求。
zh_tw: 我們無法受理替換，變更，取消的要求。

# ポイント利用
source: Points Spent
ja: ポイント利用
ko: 포인트 이용
zh_cn: 使用购物点数
zh_tw: 使用購物點數

# 全額ポイント払いのため決済手数料は無料となります
source: Because you choose to pay full Amount by Points, Settlement fee is no charge
ja: 全額ポイント払いのため決済手数料は無料となります
ko: 전액 포인트 결제는 결제 수수료가 무료입니다
zh_cn: 全额使用购物点数时不收取支付手续费
zh_tw: 全额使用購物點數時不收取支付手續費

# 全額ポイント払い
source: Full Amount paid by Points
ja: 全額ポイント払い
ko: 전액 포인트 결제
zh_cn: 购物点数全额支付
zh_tw: 購物點數全额支付

source: I agree to <a href="{}" target="_new">Terms of Service</a> and <a href="{}" target="_new">Service and Privacy Policy</a>.
ja: <a href="{}" target="_new">サービス利用規約</a>及び、<a href="{}" target="_new">個人情報保護方針</a>に同意をし、購入を申し込みます。
ko: <a href="{}" target="_new"> 서비스 이용 약관 </a>과, <a href="{}" target="_new"> 개인 정보 보호 정책 </a>에 동의하시고 구매를 신청합니다.
zh_cn: <a href="{}" target="_new">服务使用规则</a>和<a href="{}" target="_new">个人情报保护方针</a>确认并同意后进行购买。
zh_tw: <a href="{}" target="_new">服務使用規則</a>和<a href="{}" target="_new">個人情報保護方針</a>確認並同意後進行購買。

# サービス利用規約及び個人情報保護方針の同意
source: Agreement to Terms of Service and Privacy Policy
ja: サービス利用規約及び個人情報保護方針の同意
ko: 서비스 이용 약관 및 개인 정보 보호 정책에 동의
zh_cn: 确认并同意服务使用规则和个人情报保护
zh_tw: 確認並同意服務使用規則和個人情報保護

# サービス利用規約及び、個人情報保護方針への同意が必要です。
source: You must agree to Terms of Service and Privacy Policy.
ja: サービス利用規約及び、個人情報保護方針への同意が必要です。
ko: 서비스 이용 약관 및 개인 정보 보호 정책에 동의해야합니다.
zh_cn: 请确认并同意服务使用规则和个人情报保护。
zh_tw: 請確認並同意服務使用規則和個人情報保護。

# 購入を完了いたしました。
source: Purchase was completed.
ja: 購入を完了いたしました。
ko: 구매를 완료하였습니다.
zh_cn: 购买成功
zh_tw: 購買完成

# 申込を完了いたしました。
source: Purchase was completed.
ja: 申込を完了いたしました。
ko: 구매를 완료하였습니다.
zh_cn: 购买成功
zh_tw: 購買完成

# 下記の受付番号はとても大切な番号です。すぐにメモするか印刷して保管してください。
source: Receipt number is very important. Please keep it safe.
ja: 下記の受付番号はとても大切な番号です。すぐにメモするか印刷して保管してください。
ko: 아래의 접수번호는 매우 중요한 자료입니다. 즉시 메모하거나 인쇄하여 보관하십시오.
zh_cn: 以下订单号码是非常重要的购买凭证。请立刻打印或记入备忘录。
zh_tw: 下方標示的受理號碼非常重要，請妥善保管。

# 受付番号
source: Receipt number
ja: 受付番号
ko: 접수번호
zh_cn: 订单号码
zh_tw: 受理號碼

# 予定
source: Plans
ja: 予定
ko: 예약
zh_cn: 计划
zh_tw: 預定

# 注意事項
source: Notes
ja: 注意事項
ko: 주의사항
zh_cn: 注意事项
zh_tw: 注意事項

# お申し込み時に、ご登録いただいたメールアドレス宛に、受付完了メールが送られます。
source: A confirmation mail will be sent to the email address you have registered.
ja: お申し込み時に、ご登録いただいたメールアドレス宛に、受付完了メールが送られます。
ko: 가입할 때 등록하신 메일 주소로 접수완료 메일이 보내집니다.
zh_cn: 购买完成后系统会发送邮件至登录的电子邮箱。
zh_tw: 受理完成的電子郵件將會寄到您訂票時登錄的電子郵件信箱。

# しばらくたっても確認のメールが届かない場合は、入力されたメールアドレスが誤っている可能性があります。
source: If even after a while not receiving the confirmation e-mail, you may have incorrectly entered your e-mail address.
ja: しばらくたっても確認のメールが届かない場合は、入力されたメールアドレスが誤っている可能性があります。
ko: 잠시 후 확인 메일이 도착하지 않는 경우는 입력 된 이메일 주소가 잘못되었을 수 있습니다.
zh_cn: 如果未收到确认邮件，可能是邮件地址输入错误或邮箱设置问题。
zh_tw: 若是過一段時間尚未收到確認郵件，請確認您的垃圾郵件信箱或是您登錄的電子郵件地址是否有誤。

# <a href="/inquiry">お問い合わせフォーム</a>よりお問い合わせください。
source: contact us from the <a href="/inquiry">inquiry form</a>
ja: <a href="/inquiry">お問い合わせフォーム</a>よりお問い合わせください。
ko: <a href="/inquiry"> 문의 양식 </a>에서 문의 해주십시오.
zh_cn: 如有疑问请<a href="/inquiry">联系我们</a>
zh_tw: 若您有任何疑問，請洽<a href="/inquiry">聯絡我們</a>。

# （お問い合わせの際は、お申し込み時のお名前と電話番号を記載お願いします）
source: (When contacting us, please describe your name and phone number at the time of your application)
ja: （お問い合わせの際は、お申し込み時のお名前と電話番号を記載お願いします）
ko: (문의시, 신청시 이름과 전화번호를 기재 부탁드립니다)
zh_cn: （当与我们联系请注明购买时使用的姓名与电话）
zh_tw: （當與我們聯繫時，請提供您訂票時登錄的姓名及電話號碼）

# 以下のお問い合わせ先から、ご連絡ください
source: Please contact us with the following email address
ja: 以下のお問い合わせ先から、ご連絡ください
ko: 하단의 문의처로 연락주시기 바랍니다.
zh_cn: 请使用下面的邮件地址与我们联系
zh_tw: 請使用下面的郵件地址與我們聯繫

source: You could confirm your reservasion from「<a href="/orderreview">Order confirmation</a>」. You will need your 'Receipt number' and 'phone number' to confirm orders.
ja: お申し込み内容は、「<a href="/orderreview">履歴確認</a>」からもご確認いただけます。受付番号とご登録時のお電話番号をお手元にご用意の上、ご利用ください。
ko: 신청내용은「<a href="/orderreview"> 내역 확인 </a>」에서도 확인하실 수 있습니다. 접수번호 및 등록시 전화번호를 수중에 준비하신 후 이용하시기 바랍니다.
zh_cn: 使用订单号码和购买时使用的电话号码，可从「<a href="/orderreview">这里</a>」确认购买记录。
zh_tw: 若您想確認訂票內容，請至「<a href="/orderreview">購買紀錄</a>」確認，進入確認畫面時需提供訂票時登錄的電話號碼及您的受理號碼。

# 他のチケットを購入する
source: Purchase other tickets
ja: 他のチケットを購入する
ko: 다른 티켓을 구입
zh_cn: 继续购买
zh_tw: 購買其他票券

# 他のチケットをお申込み
source: Purchase other tickets
ja: 他のチケットをお申込み
ko: 다른 티켓을 구입
zh_cn: 继续购买
zh_tw: 購買其他票券

# トップにもどる
source: Back To Top
ja: トップにもどる
ko: 메인 화면으로 돌아가기
zh_cn: 返回首页
zh_tw: 返回頁首

# 誠に申し訳ございませんが
source: Sorry,
ja: 誠に申し訳ございませんが
ko: 죄송하지만
zh_cn: 非常抱歉
zh_tw: 非常抱歉

# event.title(performance.name) の販売期間は
source: You can purchase the tickets for {0} ({1}) during the following period.
ja: {0} ({1}) の販売期間は
ko: {0} ({1}) 판매기간은
zh_cn: {0} ({1}) 的售票期间为
zh_tw: {0} ({1}) 的售票時間為

# event.titleの販売期間は
source: You can purchase the tickets for {0} during the following period.
ja: {0}の販売期間は
ko: {0} 판매기간은
zh_cn: {0} 的售票期间为
zh_tw: {0} 的售票時間為

# 販売期間内にアクセスしていただきますようお願いいたします。
source: Please access our site during this period.
ja: 販売期間内にアクセスしていただきますようお願いいたします。
ko: 판매기간에 방문하여 주시기를 부탁드립니다.
zh_cn: 请于售票期间内访问我们的网站购票。
zh_tw: 請於售票期間內再次訪問此售票頁面。

# event.title (performance.name) の販売は
source: You can purchase ticket for {0} ({1}) until
ja: {0} ({1}) の販売は
ko: {0} ({1}) 판매는
zh_cn: {0} ({1}) 的售票截止日期为
zh_tw: {0} ({1}) 的售票截止日期為

# event.titleの販売は
source: You can purchase ticket for {0} until
ja: {0}の販売は
ko: {0} 판매는
zh_cn: {0} 的售票截止日期为
zh_tw: {0} 的售票截止日期為

source: And you can purchase the other tickets from <a href="{0}">here</a>
ja: 他の公演のチケットは<a href="{0}">こちら</a>からお買い求めくださいますようお願いいたします。
ko: 다른 공연의 티켓은 <a href="{0}"> 여기 </a>에서 구입하실 수 있습니다.
zh_cn: 从<a href="{0}">这里</a>可以了解其他活动售票信息。
zh_tw: 其他表演的售票資訊請至<a href="{0}">這裡</a>瞭解詳情

# 他の公演のチケットは<a href="request.context.host_base_url">こちら</a>からお申込みくださいますようお願いいたします。
source: And you can purchase the other tickets from <a href="{0}">here</a>
ja: 他の公演のチケットは<a href="{0}">こちら</a>からお申込みくださいますようお願いいたします。
ko: 다른 공연의 티켓은 <a href="{0}"> 여기 </a>에서 구입하실 수 있습니다.
zh_cn: 从<a href="{0}">这里</a>可以了解其他活动售票信息。
zh_tw: 其他表演的售票資訊請至<a href="{0}">這裡</a>瞭解詳情

# performance.name (sales_segment.name) の販売は
source: You can purchase ticket for {0} ({1}) during the following period.
ja: {0} ({1}) の販売は
ko: {0} ({1}) 판매는
zh_cn: {0} ({1}) 的售票期间为
zh_tw: {0} ({1}) 的售票時間為

# なお、本公演の他の日付、会場のチケットは下記からお買い求めいただけます。
source: For other date, venue information please access the following links.
ja: なお、本公演の他の日付、会場のチケットは下記からお買い求めいただけます。
ko: 또한, 본 공연의 다른 날짜 장소의 티켓은 아래에서 구입할 수 있습니다.
zh_cn: 其他日期，会场购票信息可访问下列链接。
zh_tw: 其他的表演日期、會場的售票資訊，請至下方連結瞭解詳情。

# なお、本公演の他の日付、会場のチケットは下記からお申込みいただけます。
source: For other date, venue information please access the following links.
ja: なお、本公演の他の日付、会場のチケットは下記からお申込みいただけます。
ko: 또한, 본 공연의 다른 날짜 장소의 티켓은 아래에서 구입할 수 있습니다.
zh_cn: 其他日期，会场购票信息可访问下列链接。
zh_tw: 其他的表演日期、會場的售票資訊，請至下方連結瞭解詳情。

# 指定されたページが見つかりません
source: Sorry, this page isn't available.
ja: 指定されたページが見つかりません
ko: 지정된 페이지를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 无法找到您所访问的页面
zh_tw: 找不到頁面

# なおリンクをクリックされていた場合、ページが削除された、またはURL（ページアドレス）が変更された可能性があります。
source: The link you followed may be broken, or the page may have been removed.
ja: なおリンクをクリックされていた場合、ページが削除された、またはURL（ページアドレス）が変更された可能性があります。
ko: 또한 링크를 클릭한 경우, 페이지가 삭제되거나 또는 URL(페이지 주소)가 변경되었을 가능성이 있습니다.
zh_cn: 所访问页面可能已被删除或变更了地址。
zh_tw: 如果您是透過連結移動至該頁面的話、此頁面可能已被刪除或是URL（連結網址）已被變更。

# 購入完了画面の表示期限を過ぎています
source: The completion page has expired.
ja: 購入完了画面の表示期限を過ぎています
ko: 구매 완료 화면의 표시기간이 경과하였습니다.
zh_cn: 购买完成页面的表示期限已过期
zh_tw: 已超過顯示完成購買的畫面的期限

# 申込完了画面の表示期限を過ぎています
source: The completion page has expired.
ja: 申込完了画面の表示期限を過ぎています
ko: 구매 완료 화면의 표시기간이 경과하였습니다.
zh_cn: 购买完成页面的表示期限已过期
zh_tw: 已超過顯示完成購買的畫面的期限

# 購入完了画面は一定時間経過後表示できなくなります。
source: The completion page will expired soon when your shopping is done.
ja: 購入完了画面は一定時間経過後表示できなくなります。
ko: 구매완료 화면은 일정시간 경과 후 표시 할 수 없습니다.
zh_cn: 购买完成页面会在您完成购买后不久失效。
zh_tw: 顯示購買完成畫面的時間有限，超過時限後將無法顯示。

# 申込完了画面は一定時間経過後表示できなくなります。
source: The completion page will expired soon when your shopping is done.
ja: 申込完了画面は一定時間経過後表示できなくなります。
ko: 구매완료 화면은 일정시간 경과 후 표시 할 수 없습니다.
zh_cn: 购买完成页面会在您完成购买后不久失效。
zh_tw: 顯示購買完成畫面的時間有限，超過時限後將無法顯示。

# 誠にお手数ですが、ご購入内容の確認は、購入完了時に送信される購入完了メールをご覧ください。
source: Please check your e-mail for the purchase information.
ja: 誠にお手数ですが、ご購入内容の確認は、購入完了時に送信される購入完了メールをご覧ください。
ko: 대단히 죄송하지만 구입 내용 확인은 구매 완료시 전송되는 주문 완료 메일을 참조하십시오.
zh_cn: 请从系统自动发送的购买完成邮件确认您的购买信息。
zh_tw: 請至購買完成的電子郵件確認您的購買內容。

# 誠にお手数ですが、お申込内容の確認は、申込完了時に送信される申込完了メールをご覧ください。
source: Please check your e-mail for the purchase information.
ja: 誠にお手数ですが、お申込内容の確認は、申込完了時に送信される申込完了メールをご覧ください。
ko: 대단히 죄송하지만 구입 내용 확인은 구매 완료시 전송되는 주문 완료 메일을 참조하십시오.
zh_cn: 请从系统自动发送的购买完成邮件确认您的购买信息。
zh_tw: 請至購買完成的電子郵件確認您的購買內容。

# 支払・引取方法についての詳細は、「<a href="/orderreview">購入履歴確認</a>」にて照会いただけます。
source: For information about your payment/delivery, please access <a href="/orderreview">here</a>.
ja: 支払・引取方法についての詳細は、「<a href="/orderreview">購入履歴確認</a>」にて照会いただけます。
ko: 지급·수령 방법에 대한 자세한 내용은「<a href="/orderreview"> 구매 내역 확인 </a>」에서 조회하실 수 있습니다.
zh_cn: 在「<a href="/orderreview">这里</a>」可以确认您的支付方式和领票方式。
zh_tw: 付款及取票方式的詳細資訊可至「<a href="/orderreview">購買紀錄</a>」確認。

# 支払・引取方法についての詳細は、「<a href="/orderreview">申込履歴確認</a>」にて照会いただけます。
source: For information about your payment/delivery, please access <a href="/orderreview">here</a>.
ja: 支払・引取方法についての詳細は、「<a href="/orderreview">申込履歴確認</a>」にて照会いただけます。
ko: 지급·수령 방법에 대한 자세한 내용은「<a href="/orderreview"> 구매 내역 확인 </a>」에서 조회하실 수 있습니다.
zh_cn: 在「<a href="/orderreview">这里</a>」可以确认您的支付方式和领票方式。
zh_tw: 付款及取票方式的詳細資訊可至「<a href="/orderreview">購買紀錄</a>」確認。

# ご注意
source: Notice
ja: ご注意
ko: 주의
zh_cn: 请注意
zh_tw: 請注意

# 混雑時などに、正常な購入処理が行われた際にも、まれにこの画面が表示されることがございます。
source: This page maybe be shown when our site is busy even your purchase finished successfully.
ja: 混雑時などに、正常な購入処理が行われた際にも、まれにこの画面が表示されることがございます。
ko: 혼잡시 정상적인 주문 처리가 행해진 경우에도 드물게 이 화면이 표시 될 수 있습니다.
zh_cn: 本页面会在系统繁忙时显示，您的购买可能已经成功完成。
zh_tw: 即使購買程序正常的被執行，此畫面可能在網路擁擠的時候被顯示。

# 混雑時などに、正常な申込処理が行われた際にも、まれにこの画面が表示されることがございます。
source: This page maybe be shown when our site is busy even your purchase finished successfully.
ja: 混雑時などに、正常な申込処理が行われた際にも、まれにこの画面が表示されることがございます。
ko: 혼잡시 정상적인 주문 처리가 행해진 경우에도 드물게 이 화면이 표시 될 수 있습니다.
zh_cn: 本页面会在系统繁忙时显示，您的购买可能已经成功完成。
zh_tw: 即使購買程序正常的被執行，此畫面可能在網路擁擠的時候被顯示。

source: If you can not receive email from us or not sure about the status of your order, please contact us from <a href="{0}">here</a>.
ja: そのような状況で、メール受信設定などの理由で購入完了メールの確認ができない場合は、<a href="{0}">こちら</a>にお問い合わせください。
ko: 그런 상황에서 메일 수신 설정 등의 이유로 구입 완료 메일을 확인할 수 없는 경우 <a href="{0}"> 여기 </a>에 문의하십시오.
zh_cn: 如果您不能从页面或邮件确认自己的订单状态，请从 <a href="{0}">这里</a> 这里联系我们。
zh_tw: 若您無法確認購買狀況、且沒有收到購買完成的電子郵件的話、<a href="{0}">請聯絡我們</a>。
